2008-12-24:
    增加了显示拾取模型的功能，版本为2.0.8.1224。

2008-12-16:
    发现在2003的机子上寻找模型文件不能成功，原因是在判断文件夹是有所不同，现在已经改了。
    增加了注册表的信息注册，就是设置的工作路径在注册表里进行保存。

2008-12-15:
    在输出的3D信息（*.txt）里，将角度的弧度输出改为角度输出，即输出的值r_x：30（角度。以前是弧度） 

2008-12-12:
    这是3D工具的工程，它能够方便的在IGA3D支持的游戏中加入模型，并将记录的结果及使用的3D资源整理到指定的文件夹里。
    这个工具的版本是：2.0.8.1212，支持与之对应版本的IGA3D客户端，使用时只要将改工具复制到游戏的IGA3D运行目录下即可运行。
 
    这个工具能够预览模型，使用的是XView.ocx控件，因此在本机上应该注册这个控件，同时应该安装有DirectX9.0c及以上的3D图形库。

    游戏运行在（最好是窗口模式）有IGA客户端的情况下，运行这个3D工具，即可在需要的位置添加一个模型，还可以进行相关信息的调整。

    使用：
	1、运行3D工具
	   1.1查看工具主窗口上面的游戏名称是否正确获得，如果正确获得了“设置”按钮将有效，否则无效，只能退出工具。
	
	2、设置工作路径
	   2.1在正确获得游戏名称后，点击“设置”按钮；
	   2.2在设置对话框里指定使用的3D资源路径和输出的路径。
	   2.3添加的3D资源要按下面的形式存放：
		2.3.1单个模型应放在一个独立的文件夹里，包括使用的纹理文件，文件夹名称要与模型的名称相同（不需要文件扩展名“.X”）；
		2.3.2保证一个模型文件夹里只有一个.X文件。
		2.3.3将所有的3D模型文件夹放到一个统一的文件夹里，这个文件夹就是设置的3D资源路径。
		2.3.4模型的命名可以任意，但尽量模型的实际名称来命名，使用的纹理，也因该按模型的名称加序号的方式命名（防止多个文家名称冲突），命名最好使用拼音或英文。

	3、添加模型
	   3.1在正确获得了资源路径后，点击“添加”按钮，将打开添加对话框；
	   3.2在添加对话框里先选择模型，然后点击“获取坐标”按钮，即可得到游戏当前的的摄影机位置；
	   3.3点击“更新”按钮，并返回游戏，即可看到添加的模型，这是可以根据情况调整模型的参数，如缩放、旋转。
	     3.3.1第一次按下“更新”按钮后，就已经将模型添加到了主框架列表框里，以后再按“更新”仅仅是修改当前的这个模型。

	   3.4模型满意后，点击“确定”按钮，返回到主窗口，这是一个模型就添加完成了。

	4、如果对某个模型不满意，可以进行删除（不可恢复）
	   4.1在主窗口左键点击列表框里的要删除的模型，点击“删除”按钮，会询问“是否删除”，“确定”即可删除，返回游戏中也可看到这个模型被移除了。

	5、可以将所有添加的模型删除（不可恢复）
	   5.1按下“清空”按钮，会询问“是否清空”，“确定”即可删除所有模型。

	6、在完成了所有模型的添加后可以将这些信息保存下来
	   6.1点击“输出”按钮会将当前的添加的模型信息保存到文本文件中，名称以游戏名称命名；
	   6.2于此同时，还将当前使用到的模型资源（*.x、*.dds）文件按名称保存到“设置”时指定的输出目录下；
	   6.3完成后，将询问“是否打开这个目录”，以便查看制作的3D信息文件和使用到的模型。
	   6.4输出的3D信息文件的内容是在IGA后台中填入的内容，资源文件也是将要上传的文件。

	7、退出工具
	   7.1按下“退出”按钮后，将清空当前的所有3D信息，在游戏中添加的所有模型也将清空。